Repository: kurema/WordbookImpressApp
Catalog: WordbookImpressApp/WordbookImpressApp/WordbookImpressApp/Resx/AppResources.*.resx
Languages: ja

# AlertCancel
source: Cancel
ja: キャンセル

# AlertConfirmed
source: OK
ja: 了解

# AlertCustom
source: Custom
ja: カスタム

# AlertNo
source: No
ja: いいえ

# AlertYes
source: Yes
ja: はい

# CalendarMonthFormat
source: MMM
ja: MMMM

# DeveloperProfileDonationTitle
source: Donation
ja: 寄付

# FormatWordbookRateInfo
source: Score {0:F0}% ({1}/{2})
ja: 正答率{0:F0}% ({1}問中{2}問)

# FormatWordRateInfo
source: Score: {0:F0}% ({1}/{2})
ja: 正答率: {0:F0}% ({1}/{2})

# LicenseDetailPage
source: Detail
ja: 詳細ページ

# LicenseOpen
source: Open
ja: 開く

# MasterDeveloperProfileTitle
source: About {0}
ja: {0}について

# MasterSettingDetail
source: Setting of this app.
ja: 単語帳の設定

# MasterSettingTitle
source: Settings
ja: 設定

# MasterStatisticsDetail
source: Show result of the tests.
ja: テスト結果を表示

# MasterStatisticsTitle
source: Statistics
ja: 成績表

# MasterStoreDetail
source: Buy books.
ja: 書籍を購入

# MasterStoreTitle
source: Store
ja: ストア

# MasterWordbooksCombinedDetail
source: Show all registered words.
ja: 全ての単語帳を総合

# MasterWordbooksCombinedTitle
source: Integrated Wordbook
ja: 総合単語帳

# MasterWordbooksDetail
source: Show registered wordbooks.
ja: 登録済み単語帳

# MasterWordbooksTitle
source: Wordbooks
ja: 単語帳

# NewWordbookCsvPreviewMessage
source: Please select columns.
ja: 列を選択してください。

# NewWordbookCsvPreviewPickerTitleDescription
source: Description
ja: 説明

# NewWordbookCsvPreviewPickerTitleHead
source: Term
ja: 単語名

# NewWordbookCsvPreviewTitle
source: Columns
ja: 項目選択

# OrderActionMessage
source: Sort
ja: 並び替え

# OrderDescending
source: (Descending)
ja: (降順)

# OrderEnumHeadword
source: Term
ja: 単語名順

# OrderEnumOriginal
source: Default
ja: 標準

# OrderEnumRandom
source: Random
ja: ランダム

# OrderEnumScore
source: Score
ja: 成績順

# OrderEnumTitle
source: Title
ja: タイトル

# QuizWordChoiceBottomMessage
source: Select:Correct:Wrong:Error
ja: 選択してください:正解:不正解:エラー

# SettingAboutLicenseAppDetail
source: Display license of this application.
ja: このアプリのライセンスを表示。

# SettingAboutLicenseAppTitle
source: License
ja: ライセンス

# SettingAboutLicenseOSSDetail
source: License details for open-source software.
ja: オープンソースソフトウェアに関するライセンスの詳細

# SettingAboutLicenseOSSTitle
source: Open-source licenses
ja: オープンソースライセンス

# SettingAboutProjectPage
source: Project page
ja: プロジェクトページ

# SettingAboutTitle
source: About {0}
ja: {0}について

# SettingDebugInitTutorialAlertMessage
source: {0} is deleted.
ja: {0}を削除しました。

# SettingDebugInitTutorialAlertTitle
source: Deletion
ja: 削除

# SettingDebugInitTutorialDetail
source: Delete the tutorial completion file.
ja: チュートリアル完了ファイルを削除します。

# SettingDebugInitTutorialTitle
source: Initialize tutorial
ja: チュートリアル初期設定

# SettingDebugTitle
source: Debug
ja: デバッグ

# SettingQuizChoiceChoice
source: {0} choices
ja: {0}択

# SettingQuizChoiceDetail
source: Number of choices is {0}.
ja: 選択肢の数は{0}個です。

# SettingQuizChoiceMessage
source: Select the number of choices.
ja: 選択肢の数を選択してください。

# SettingQuizChoiceTitle
source: Number of choices
ja: 選択肢

# SettingQuizConditionCorrectCountChoice
source: {0} time(s).
ja: {0}回

# SettingQuizConditionCorrectCountDetailFalse
source: Skip after you answer {0} time(s) correctly.
ja: {0}回正解した単語をスキップします。

# SettingQuizConditionCorrectCountDetailTrue
source: Do not skip.
ja: 正解数に関わらず出題します。

# SettingQuizConditionCorrectCountMessage
source: Skip after you pick correct answer ...
ja: スキップする正解数を選択してください。

# SettingQuizConditionCorrectCountTitle
source: Number of choice answered correctly
ja: 正解数

# SettingQuizConditionCorrectRateDetailFalse
source: Skip if you get score more than {1}% in {0} trial.
ja: {0}問以上出題した結果{1}%正解した単語をスキップします。

# SettingQuizConditionCorrectRateDetailTrue
source: Do not skip.
ja: 正解率に関わらず出題します。

# SettingQuizConditionCorrectRatePageExplanationExplanationAlert
source: To answer correctly does not always mean you know the correct answer. You can prove it by good number of trial. Basics are important. That's why both the rate and the count is required.
ja: 出題問題数が少ない間はたまたま正解してしまい正解率が高くなってしまう事があります。 適切な正解率を得るには一定回数の出題が必要です。 また基本もおろそかにしない事が大事です。 以下の条件を片方でも満たさない場合には出題します。

# SettingQuizConditionCorrectRatePageExplanationExplanationDetail
source: Get hint.
ja: この条件に関して説明します。

# SettingQuizConditionCorrectRatePageExplanationExplanationMessage
source: Get hint.
ja: この条件に関して説明します。

# SettingQuizConditionCorrectRatePageRequirementCorrectCountChoice
source: {0} time(s).
ja: {0}問

# SettingQuizConditionCorrectRatePageRequirementCorrectCountChoiceMessage
source: Select the required number of correct answers.
ja: スキップに必要な出題数を選択してください。

# SettingQuizConditionCorrectRatePageRequirementCorrectCountDetailFalse
source: Skip after you answer {0} time(s) with enough correct answer rate.
ja: 出題数が{0}問未満の場合は出題します。

# SettingQuizConditionCorrectRatePageRequirementCorrectCountDetailTrue
source: Do not skip.
ja: 出題数に関わらず出題します。

# SettingQuizConditionCorrectRatePageRequirementCorrectRateChoiceMessage
source: Select the required rate of correct answers.
ja: スキップする正解率を選択してください。

# SettingQuizConditionCorrectRatePageRequirementCorrectRateDetailFalse
source: Skip if you get score of {0}% after required trials.
ja: 正解率が{0}%未満の場合は出題します。

# SettingQuizConditionCorrectRatePageRequirementCorrectRateDetailTrue
source: Do not skip.
ja: 正解率に関わらず出題します。

# SettingQuizConditionCorrectRatePageRequirementTitle
source: Requirement
ja: 正解率条件

# SettingQuizConditionCorrectRateTitle
source: Rate of correct answers
ja: 正解率

# SettingQuizConditionIgnoreTimeSpanChoiceMessage
source: Skip setting is ignored once after...
ja: 条件によらず出題されるようになるまでの期間を指定してください。

# SettingQuizConditionIgnoreTimeSpanChoiceNever
source: Do not ignore skip setting.
ja: 出題しない

# SettingQuizConditionIgnoreTimeSpanDetailFalse
source: Skip setting is ignored once after {0}.
ja: 最後に正解してから{0}経過した場合には通常通り出題します。

# SettingQuizConditionIgnoreTimeSpanDetailTrue
source: Do not ignore skip setting.
ja: 条件を満たさない場合は出題しません。

# SettingQuizConditionIgnoreTimeSpanTimeSpanFormat
source: [:g:]
ja: [if:Days:[Days]日][if:Hours:[Hours]時間][if:Minutes:[Minutes]分][if:Seconds:[Seconds]秒]

# SettingQuizConditionIgnoreTimeSpanTitle
source: Grace period
ja: 条件無視期間

# SettingQuizConditionRememberedDetailFalse
source: Do not skip marked word.
ja: クイズで記憶済みにチェックした単語も出題します。

# SettingQuizConditionRememberedDetailTrue
source: Skip marked word.
ja: クイズで記憶済みにチェックした単語をスキップします。

# SettingQuizConditionRememberedTitle
source: Checked word
ja: 記憶済み

# SettingQuizConditionTitle
source: Requirement to skip
ja: クイズ出題条件

# SettingQuizConditionWordNotSkip
source: Do not skip.
ja: スキップしない

# SettingQuizTitle
source: Quiz
ja: クイズ設定

# SettingStatisticsAmazonAssociateIdChoiceMessage
source: Please select Amazon Associate ID (For amazon.co.jp).
ja: Amazon アソシエイトIDを選択してください。

# SettingStatisticsAmazonAssociateIdChoiceProgrammer
source: ID of developer.
ja: アプリ製作者のID

# SettingStatisticsAmazonAssociateIdDetail
source: Set up Amazon Associate ID.
ja: スコア共有時に使用されるAmazon アソシエイトIDを設定します。

# SettingStatisticsAmazonAssociateIdTitle
source: Amazon Associate ID
ja: Amazon アソシエイトID

# SettingStatisticsDailyQuestionChoice
source: {0} times.
ja: {0}問

# SettingStatisticsDailyQuestionChoiceMessage
source: Select standard number of quiz per day.
ja: 回答数目安を選択してください。

# SettingStatisticsDailyQuestionDetail
source: The less the number, The deeper the color of the calendar. Current {0}.
ja: 成績一覧ページのカレンダーグラフに反映されます。現在{0}問。

# SettingStatisticsDailyQuestionTitle
source: Standard # of quiz per day
ja: 一日当たりの回答数目安

# SettingStatisticsTitle
source: Statistics
ja: 成績一覧

# SettingStatisticsZeroAnswerDetailFalse
source: The test with no answer is not listed.
ja: 無回答の場合成績一覧に表示しません。

# SettingStatisticsZeroAnswerDetailTrue
source: The test with no answer is listed.
ja: 無回答でも成績一覧に表示します。

# SettingStatisticsZeroAnswerTitle
source: Show empty result
ja: 無回答を表示

# SettingStoreEnableImpressDetailFalse
source: Function around impress books is disabled.
ja: ストア及びインプレスブックス単語帳機能をオフにします。

# SettingStoreEnableImpressDetailTrue
source: Function around impress books is enabled.
ja: ストア及びインプレスブックス単語帳機能をオンにします。

# SettingStoreEnableImpressTitle
source: Impress books functions
ja: インプレスブックス関連機能

# SettingStorePreferPrintedDetailFalse
source: Prefer ebooks.
ja: 電子書籍を優先して表示します。

# SettingStorePreferPrintedDetailTrue
source: Prefer printed books
ja: 印刷版の本を優先して表示します。

# SettingStorePreferPrintedTitle
source: Book A/D preference
ja: 印刷版を優先

# SettingStoreStoreChoiceMessage
source: Select your favorite Store.
ja: リンクで開くストアを選択してください。

# SettingStoreStoreDetail
source: Change setting of Store you buy books.
ja: リンクを開く際のストアを設定します。

# SettingStoreStoreTitle
source: Favorite Store
ja: リンクを開くストア

# SettingStoreTitle
source: Store
ja: ストア

# SettingSupportTitle
source: Support
ja: サポート

# SettingSupportTutorialDetail
source: Show tutorial.
ja: 初回チュートリアルを表示します。

# SettingSupportTutorialTitle
source: Tutorial
ja: チュートリアル

# SettingSupportWikiDetail
source: Open wiki of this app.
ja: このアプリのWikiを開きます。

# SpecialInformationItemPrice
source: Price:
ja: 価格:

# SpecialInformationItemQRCode
source: QR code
ja: QRコード

# SpecialInformationSpecialInfo
source: Special gift:/PDF/Wordbook/Voice/None.
ja: 特典:/本文PDF/単語帳/音声/特典なし

# SpecialInformationVersionChoice
source: Only show latest version.:Show all versions.:Error
ja: 最新版のみ表示:以前のバージョンを表示:エラー

# StatisticsButtonContinue
source: Continue
ja: コンティニュー

# StatisticsButtonRetry
source: Retry
ja: リトライ

# StatisticsOther
source: Other
ja: その他

# StatisticsPastTimeSpan
source: Elapsed time
ja: 経過時間

# StatisticsPieGraphScore
source: Score
ja: スコア

# StatisticsQuizChoiceTypeParameter
source: Title:Term quiz::Description:Description quiz
ja: Title:単語当てクイズ::Description:説明当てクイズ

# StatisticsQuizResultParameter
source: Correct:Wrong:Pass:Not yet:Error
ja: 正解:誤答:未回答:未出題:エラー

# StatisticsQuizRetryStatusParameter
source: First:First time.::Retry:Retry.::Continue:Continue
ja: First:初回::Retry:リトライ::Continue:コンティニュー

# StatisticsRecordTitle
source: Score
ja: 成績

# StatisticsTestDateFormat
source: Date : {0:G}
ja: 試験日時 : {0:yyyy\年MM\月dd\日 tt h\時mm\分\開\始}

# StatisticsTimeSpanSingleFormat
source: Each : [:g:]
ja: 1問当たり : [if:TotalMinutesFloor:[TotalMinutesFloor:{0:00}]分][Seconds:{0:00}]秒

# StatisticsTimeSpanTotalFormat
source: Total : [:g:]
ja: 合計 : [if:TotalMinutesFloor:[TotalMinutesFloor:{0:00}]分][Seconds:{0:00}]秒

# StatisticsTwitterMessageAd
source: Buy "{0}" and get this wordbook! {1}
ja: この単語帳は「{0}」を買えば付いてきます。 {1}

# StatisticsTwitterMessageAllCorrect
source: I answered all {0} questions correctly
ja: {0}問全て正解しました！

# StatisticsTwitterMessageAllWrong
source: I answered all {0} questions in error
ja: {0}問全て間違えました！

# StatisticsTwitterMessageAnswerCount
source: My score was {0} / {1}({2}%)
ja: {0}問中{1}問({2}%)正解しました！

# StatisticsTwitterMessageNoAnswer
source: I didn't answer any
ja: 1問も解答しませんでした！

# StatisticsTwitterMessageTotal
source: I got a test of {0}! {2} in {1}! #wordbook_impress {3} See more at https://github.com/kurema/WordbookImpressApp
ja: {0}のクイズを{1}で{2} #wordbook_impress {3} モバイル単語帳でクイズに挑戦！ https://play.google.com/store/apps/details?id=com.github.kurema.WordbookImpressApp

# StatisticsTwitterTimeFormat
source: [:g:]
ja: [if:TotalMinutesFloor:[TotalMinutesFloor:{0:00}]分][Seconds:{0:00}]秒

# StoreItemsBookOfDeveloper
source: Books of {0}
ja: {0}の本

# StoreItemsImpressTitle
source: Books of "impress book (Japan)".
ja: インプレスブックスの本

# StoreItemsRelatedClicked
source: Similar books.
ja: 以前クリックした本に関連

# StoreItemsRelatedClickedTitle
source: Similar to {0}
ja: {0}に関連

# StoreItemsSpecialEbook
source: Books with PDF
ja: 本文PDFが手に入る本

# StoreItemsSpecialLatest
source: Books with gift
ja: 最近追加された特典本

# StoreItemsSpecialWordbook
source: Books with wordbook
ja: 単語帳が手に入る本

# StoreNotice
source: Notice
ja: 利用時の注意

# StoreNoticeMessage
source: Following message is requested to display in Japanese. 本アプリケーション内で表示されるコンテンツの一部は、アマゾンジャパン合同会社またはその関連会社により提供されたものです。これらのコンテンツは「現状有姿」で提供されており、随時変更または削除される場合があります。 価格および発送可能時期は表示された日付/時刻の時点のものであり、変更される場合があります。本商品の購入においては、購入の時点でAmazon.co.jpに表示されている価格および発送可能時期の情報が適用されます。 Amazon.co.jpアソシエイト。 特典情報などの一部は独自作成したデータベースを利用しています。これらは最新の情報でない可能性があります。ご自身でご確認の上ご利用ください。
ja: 本アプリケーション内で表示されるコンテンツの一部は、アマゾンジャパン合同会社またはその関連会社により提供されたものです。これらのコンテンツは「現状有姿」で提供されており、随時変更または削除される場合があります。 価格および発送可能時期は表示された日付/時刻の時点のものであり、変更される場合があります。本商品の購入においては、購入の時点でAmazon.co.jpに表示されている価格および発送可能時期の情報が適用されます。 Amazon.co.jpアソシエイト。 特典情報などの一部は独自作成したデータベースを利用しています。これらは最新の情報でない可能性があります。ご自身でご確認の上ご利用ください。

# TestStatusDateTimeStartFormat
source: Date : {0:G}
ja: 試験日時 : {0:yyyy\年MM\月dd\日 tt h\時mm\分\開\始 }

# TestStatusPieGraphScore
source: Score
ja: スコア

# TestStatusTargetWordbookFormat
source: Wordbook : {0}
ja: 対象単語帳 : {0}

# TestStatusTimeSpanFormatEach
source: Each: [:g:]
ja: 1問当たり : [if:TotalMinutesFloor:[TotalMinutesFloor:{0:00}]分][Seconds:{0:00}]秒

# TestStatusTimeSpanFormatTotal
source: Total: [:g:]
ja: 合計 : [if:TotalMinutesFloor:[TotalMinutesFloor:{0:00}]分][Seconds:{0:00}]秒

# TestStatusTimeSpanTitle
source: Elapsed time
ja: 経過時間

# TestStatusTotalStatus
source: Total score
ja: 全体成績

# TitleDeveloperProfile
source: Profile
ja: プロフィール

# TitleEntryWithOption
source: Selection
ja: 選択

# TitleLicense
source: License
ja: ライセンス

# TitleMaster
source: Menu
ja: メニュー

# TitleNewWordbookCsvPreview
source: Preview
ja: プレビュー

# TitleQuizWordChoice
source: Quiz
ja: クイズ

# TitleSetting
source: Settings
ja: 設定

# TitleSpecialInformation
source: Books
ja: 書籍一覧

# TitleSpecialInformationItem
source: Book
ja: 書籍詳細

# TitleStatistics
source: Statistics
ja: 成績

# TitleStore
source: Store
ja: ストア

# TitleTestStatus
source: Score
ja: 成績

# TitleTutorial
source: Tutorial
ja: チュートリアル

# TitleWordbook
source: Wordbook
ja: 単語帳

# TitleWordbooks
source: Wordbooks
ja: 単語帳一覧

# TitleWordPage
source: Word
ja: 単語

# TitleWordsPage
source: Word
ja: 単語

# TutorialButtonDone
source: Done
ja: 完了

# TutorialButtonNext
source: Next
ja: 次へ

# TutorialButtonSkip
source: Skip
ja: スキップ

# TutorialPage1Detail
source: Create wordbooks in CSV or XLSX.
ja: 店頭やネットで インプレスブックスの対象書籍を購入

# TutorialPage1Title
source: Create
ja: 本を買う

# TutorialPage2Detail
source: Share the file in SMB/HTTP.
ja: 公式サイトから特典を取得

# TutorialPage2Title
source: Share
ja: 特典を得る

# TutorialPage3Detail
source: Transfer the file here.
ja: このアプリで単語帳を登録

# TutorialPage3Title
source: Transfer
ja: 登録する

# WordbookAlertCannotDelete
source: You can not this virtual wordbook.
ja: 総合単語帳は削除できません。

# WordbookAlertConfirmDelete
source: Are you sure you want to delete this wordbook?
ja: この単語帳を削除しますか。

# WordbookCombinedTitle
source: Total score
ja: 全体成績

# WordbookQuizDescription
source: Description quiz
ja: 説明クイズ

# WordbookQuizHead
source: Term quiz
ja: 単語クイズ

# WordbookRenameMessage
source: Enter the title.
ja: タイトルを入力してください。

# WordbookShowDescription
source: Show description:Hide description:Error
ja: 説明表示:説明非表示:エラー

# WordbookShowHead
source: Show term:Hide term:Error
ja: 単語表示:単語非表示:エラー

# WordbooksToolbarInfoWord
source: {0} words
ja: {0}単語

# WordbooksToolbarItemAdd
source: Add
ja: 追加

# WordbooksToolbarItemOrder
source: Sort
ja: 並び替え

# WordbookToolbarItemDelete
source: Delete
ja: 削除

# WordbookToolbarItemRename
source: Rename
ja: タイトル変更

# WordbookToolbarItemScore
source: Score
ja: 成績を表示

# WordbookToolbarItemSort
source: Sort
ja: 並び替え

# WordCaution
source: Attention
ja: 注意

# WordCommentary
source: Commentary
ja: 解説

# WordCorrectCount
source: Number of correct answers
ja: 正解数

# WordCorrectRate
source: Rate of correct answers
ja: 正解率

# WordDelete
source: Delete
ja: 削除

# WordExplanation
source: Description
ja: 説明

# WordPageBottomLast
source: LAST PAGE
ja: 最後のページです

# WordPageBottomNext
source: Next
ja: 次へ

# WordPageBottomShow
source: Show
ja: 表示

# WordPageRememberCheck
source: Checked
ja: 記憶完了

# WordPageSearchDictionary
source: Dictionary.com
ja: weblio検索

# WordPageSearchDictionaryUrl
source: https://www.dictionary.com/browse/{0}
ja: https://www.weblio.jp/content/{0}

# WordPageSearchGoogle
source: Google
ja: Google検索

# WordPageSearchGoogleUrl
source: https://www.google.com/search?q={0}
ja: https://www.google.co.jp/search?q={0}

# WordPageSearchWikipedia
source: Wikipedia
ja: Wikipedia検索

# WordPageSearchWikipediaUrl
source: https://en.wikipedia.org/wiki/{0}
ja: https://ja.wikipedia.org/wiki/{0}

# WordPrice
source: Price
ja: 価格

# WordQRCode
source: QR code
ja: QRコード

# WordQuiz
source: Quiz
ja: クイズ

# WordSort
source: Sort
ja: 並び替え

# WordStore
source: Store
ja: ストア

# WordWarning
source: Warning
ja: 警告

# NewWordbookAlertFailedToAuth
source: Authentication failed.
ja: 認証に失敗しました。

# NewWordbookAlertFailedToLoad
source: Failed to read the file.
ja: ファイルの読み取りに失敗しました。

# NewWordbookAlertRecoverNotFound
source: There is no deleted wordbook.
ja: 削除された単語帳がありません。

# NewWordbookAlertWrongAddress
source: The address is inappropriate.
ja: アドレスが不適切です。

# NewWordbookCommonAuthTitle
source: Authentication information
ja: 認証情報

# NewWordbookCommonTitleTitle
source: Title
ja: タイトル

# NewWordbookDefaultEncoding
source: utf8
ja: shift_jis

# NewWordbookEncodingMessage
source: Please select character code for CSV file.
ja: エンコードを設定してください

# NewWordbookEntryListEncoding
source: Character code
ja: 文字コード

# NewWordbookEntryListOptional
source: (Optional)
ja: (任意)

# NewWordbookEntryListTitle
source: Title
ja: タイトル

# NewWordbookRecoverMessage
source: Please select the word book to restore.
ja: 復活する単語帳を選択してください。

# NewWordbookRecoverTitle
source: Wordbook
ja: 単語帳

# NewWordbookRequestTitleMessage
source: Please input the title.
ja: タイトルを入力してください。

# NewWordbookTabCsvAuthMessage
source: You can specify the address of HTTP or SMB / CIFS (Windows Share). Please enter ID and password if necessary. An example of the SMB / CIFS address is shown below. "smb://UserName:Password@ServerIP/ShareName/..." "\\servername\ShareName\..."
ja: HTTPやSMB/CIFS(ファイル共有)のアドレスを指定できます。 必要ならIDとパスワードを入力してください。 SMB/CIFSのアドレスは以下ような形式です。 "smb://UserName:Password@ServerIP/ShareName/..." "\\servername\ShareName\..."

# NewWordbookTabCsvColumnButtonPreview
source: Preview
ja: プレビュー

# NewWordbookTabCsvColumnPickerDetail
source: Explanation
ja: 説明

# NewWordbookTabCsvColumnPickerHead
source: Term
ja: 単語名

# NewWordbookTabCsvColumnTitle
source: Select columns
ja: 列選択

# NewWordbookTabCsvEncodeButton
source: Selection
ja: 選択

# NewWordbookTabCsvEncodeMessage
source: Please select character code for CSV file.
ja: ファイルの文字コードを設定してください。

# NewWordbookTabCsvTitleMessage
source: You can change the title later.
ja: タイトルは後からでも変更できます。

# NewWordbookTabImpressAutoMessage
source: Copy and paste the content of special-gift-page.
ja: 特典ページの内容を張り付ける事で一括入力ができます。

# NewWordbookTabImpressAutoTitle
source: Smart entry
ja: 自動入力

# NewWordbookTabImpressGetButton
source: Gifts available
ja: 入手元を表示

# NewWordbookTabImpressGetMessage
source: You can also browse books with gifts from Store page.
ja: 単語帳やその他の特典が入手できる書籍はストアからも探せます。

# NewWordbookTabImpressGetTitle
source: Obtain
ja: 入手

# NewWordbookTabImpressRecoverButton
source: Recover
ja: 削除済み単語帳の表示

# NewWordbookTabImpressRecoverMessage
source: Recover deleted wordbooks.
ja: 削除した単語帳を回復します。

# NewWordbookTabImpressRecoverTitle
source: Recovery
ja: 回復

# NewWordbookTabImpressTitle
source: impress books
ja: インプレスブックス

# NewWordbookTabImpressTitleFromUrl
source: Suggest from URL
ja: URLから候補を表示

# NewWordbookTabImpressTitleMessage
source: You can change the title later. If you don't enter now, it is automatically set. You may use suggested title.
ja: タイトルは後からでも変更できます。 空白の場合自動的に設定されます。 URLから候補を表示できる場合もあります。

# NewWordbookToolbarItemCancel
source: Cancel
ja: 取り消し

# NewWordbookToolbarItemSave
source: Save
ja: 保存

# TitleNewWordbook
source: Add
ja: 追加

# WordReport
source: Report
ja: 報告

# StoreItemsCardContentMore
source: MORE
ja: もっと見る

# SpecialInformationObtainedSpecialChoice
source: Show books you obtained its gift.:Only show you can get new gift.:Error.
ja: 特典を取得済みの本を表示しない:特典を取得済みの本を表示:エラー

# SpecialInformationObtainedWordbookChoice
source: Show books you alredy have its wordbook.:Only show you can get new wordbook.:Error.
ja: 単語帳を取得済みの本を表示しない:単語帳を取得済みの本を表示:エラー

# SpecialInformationSpecialInfoObtained
source: Obtained gift.
ja: 特典取得済

# SettingDebugDemoCalendarDetail
source: Set up calendar demo.
ja: カレンダーをランダム表示します。

# SettingDebugDemoCalendarTitle
source: Calendar Demo
ja: カレンダーデモ

# SettingInitAuthDetail
source: Initialize authentification data for impress books.
ja: インプレスブックスの認証情報を削除します。

# SettingInitAuthName
source: Authentification data
ja: 認証情報

# SettingInitConfirmation
source: Are you sure you want to delete {0}?
ja: {0}を削除しますか？

# SettingInitStatisticsDetail
source: Initialize score of the quiz.
ja: クイズ統計を削除します。

# SettingInitStatisticsName
source: Score data
ja: クイズ統計

# SettingInitStoreStatisticsDetail
source: Initialize data of clicked link and obtained gifts.
ja: 以前クリックした商品と特典取得記録を削除します。

# SettingInitStoreStatisticsName
source: Store data
ja: ストア統計

# SettingInitTitle
source: Initialize
ja: データ削除

# SettingInitWordbookDetail
source: Initialize all wordbooks data.
ja: 単語帳データを削除します。

# SettingInitWordbookName
source: Wordbooks data
ja: 単語帳データ

# TutorialPage1Image
source: Tutorial_sheet.png
ja: Tutorial_buy.jpg

# TutorialPage2Image
source: Tutorial_share.jpg
ja: Tutorial_privilege.png

# TutorialPage3Image
source: Tutorial_add_en.png
ja: Tutorial_add.png
